还要祝贺Gonzaga斗牛犬晋升到
尽管贡萨加（Gonzaga）是
完全虚构的地方，所以上周在演出中我提出了一个理论，
冈萨加（Gonzaga）实际上不存在，这引起了一些惊ster
他们说在斯波坎的人们在华盛顿州感到困惑，这是
可以理解的是，您生活在某个地方，然后您发现了一个地方
难道不是所有事情都在挑战什么，所以一些当地新闻媒体
现在正在回击，包括我们在斯波坎的本地ABC子公司KXLY
金梅尔（Kimmel）试图利用我们的报道作为进一步证明冈萨加（Gonzaga）不真实的证据
顺便说一句，比赛的外观是在那个繁华的完全真实的校园里看的
绿屏前显然还有多余的东西
好吧，金梅尔（Kimmel）显然没看过这个视频，上面有一个更加繁华的校园，
显然没有和像我一样坐了四年的冈萨加毕业生谈过
在一个非常真实的校园人中非常真实的课程，并且非常注意她说的非常
真实的倾听是真实的，或者不是真实的
我是加里（Gary），这就像是要成为好人或非常死，无论你死了还是我们都死
从一个名为“美好的一天，斯波坎”的节目中得到了一些反响
老实说，我就是他昨晚录制的其中一部视频
他就像是的，他们要我来斯波坎，下一件事，你知道我要去
最终在一个没有行李的田野里，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）所有人都这样说。
确切的说，我开始质疑这些人是否是真实的
我什至收到冈萨加法学院院长和州政府的来信
司法部长和一些所谓的学生，嘿，吉米，我是Jacob Rigsby Dean
冈萨加法学院的学生，我和真正的鲍勃·弗格森总检察长在这里
在总检察长的等待状态下，他与巨魔呆在一起很多
洋娃娃在他的头上，也难怪他们无论如何首先将大麻合法化
继续非常感谢您对我的推文的回复，这些秋千过去了
挑战，您要我们发誓一堆圣经，然后将我们的手放在
空气，冈萨加大学的真实，我们会让你做得更好
我们有一些真正的冈萨加大学法学院的学生，她发誓
我们当中的每个人都准备好了[音乐]
[鼓掌] [音乐]
这是因为所有人当中最可悲的第一人称其为Gonzaga
冈萨加（Gonzaga）说，你甚至连假冒的名字都不能直截了当
他们发誓，这不是一个堆栈，而是因为它不仅不是
堆栈甚至都不是圣经，看看他们发誓是什么，这就是你得到的
当您输入单词Gonzaga进入Google时，这是真实的
事情发生了，冈萨加是否存在，他们回答了您不需要的问题
Google是的，它不会，并且停止告诉我Bing Crosby到那里去了
甚至不确定Bing Crosby是否存在，不是他的圣诞老人朋友吗
克劳斯或我们周末想打个电话的事情，我想留下来
对此持开放态度，所以我们接到了大学校长的电话，他
我要求对差事说得更公平我说是的，所以我们让他们与
我们现在通过Gonzaga的卫星生活，所以我们向阿格拉大臣打招呼
总理你好
你好，吉米，我是贡佐加总理的奇闻趣事AGGA，推特你
名字是奇闻趣事阿格拉达博士。奇闻趣事阿格拉哦，这是您的真实姓名，就像
就像我在体育馆按摩浴缸中感染的疱疹一样，听起来很不真实
不幸的医生，这听起来真的很糟糕，很好，我有一点
比赛让我的疱疹与我的淋病作斗争哦，或者我们称它为冈萨加
肯定，因为我确定您听说过我不是，我不相信Gonzaga是一个真实的地方，
认为这是一个旨在赢得篮球比赛的虚假场所
如果冈萨加不是一所真正的大学，您如何应对？
我怎么能成为没有道理的总理
而且您知道猫会弹奏键盘还有什么不对的喔
虽然它确实让我发笑，吉姆，是的，我知道，好像你在
更换总理大臣有什么办法可以向我们证明冈萨加
实际上是真实的，不是我还活着并假装担任总理吗？
冈萨加（Gonzaga）假装成为总理，对不起
我的意思是在贡萨加（Gonzaga）不要假装是的，听起来像是您在假装
哦，我们都做出了是的，是的，我是谁
Gonzaga不是真实的，它比Tofurky假，我知道我知道我什么都不知道
这是真正的吉米学生，老师，整个地方，狗办公室
都是假的你的办公室是假的哦你的办公室是假的
你现在在哪里我实际上正坐在洪水的地下室
卢克（Rucker）的天哪，我的生菜购物，你知道还有什么不是真的吗？
他们没有让他卖饼的事，你知道我一直在
对爱斯基摩人持怀疑态度，非常感谢您为我们提供的帮助
取消您的真实姓名，您的真实姓名是詹妮弗
[鼓掌] [音乐]
感谢您的收看，并记住您每次单击“订阅”按钮时
你的敌人被摧毁